Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/introduction/robotbuilder-creating-command.po
Languages: zh_cn

source: Creating a Command
zh_cn: 创建一个指令

source: Commands are classes you create that provide behaviors or actions for your subsystems. The subsystem class should set the operation of the subsystem, like MoveElevator to start the elevator moving, or ElevatorToSetPoint to set the elevator's PID setpoint. The commands initiate the subsystem operation and keep track of when it is finished.
zh_cn: 指令是您创建的类，用于为子系统提供行为或动作。子系统类应设置子系统的操作，例如MoveElevator启动升降舵移动，或ElevatorToSetPoint设置升降舵的PID设定点。这些命令将启动子系统执行并跟踪其完成时间。

source: Drag the Command to the Commands Folder
zh_cn: 将指令拖到指令文件夹

source: Simple commands can be dragged from the palette to the robot description. The command will be created under the Commands folder.
zh_cn: 可以将简单指令从面板拖到机器人描述中。该命令将在“指令”文件夹下创建。

source: Creating Commands using the Context Menu
zh_cn: 使用目录菜单创建指令

source: You can also create commands using the right-click context menu on the Command folder in the robot description.
zh_cn: 您还可以使用机器说明中“指令”文件夹中的右键单击上下文菜单来创建指令。

source: Configuring the Command
zh_cn: 配置指令

source: Name the command with something meaningful that describes what the command will do. Commands should be named as if they were in code, although there can be spaces between words.
zh_cn: 用有意义的名称命名指令，以描述该指令将执行的操作。指令应该像在代码中统一命名，尽管单词之间可以有空格。

source: Set the subsystem that is required by this command. When this command is scheduled, it will automatically stop any command currently running that also requires this command. If a command to open the claw is currently running (requiring the claw subsystem) and the close claw command is scheduled, it will immediately stop opening and start closing.
zh_cn: 设置此指令使用的子系统。此指令被加入列表后，它将自动停止当前正在运行的也需要此指令的任何指令。如果当前正在运行打开夹持器的指令（需要夹持器子系统），并且已将关闭夹持器指令加入列表，它将立即停止打开并开始关闭。

source: Tell RobotBuilder if it should create buttons on the SmartDashboard for the command. A button will be created for each parameter preset.
zh_cn: 告诉RobotBuilder是否应在SmartDashboard上为该指令创建按钮。将为每个参数预设一个按钮。

source: Set the parameters this command takes. A single command with parameters can do the same thing as two or more commands that do not take parameters. For example, "Drive Forward", "Drive Backward", and "Drive Distance" commands can be consolidated into a single command that takes values for direction and distance.
zh_cn: 设置此指令需要的参数。具有参数的单个命令可以与不带参数的两个或多个指令具有相同的作用。例如，“前进驱动”，“后退驱动”和“行驶距离”指令可以合并为一个单独的指令，该指令采用方向和距离值。

source: Set presets for parameters. These can be used elsewhere in RobotBuilder when using the command, such as binding it to a joystick button or setting the default command for a subsystem.
zh_cn: 设置参数预设。使用指令时，可以在RobotBuilder中的其他位置同时使用这些指令，例如将其绑定到操纵杆按钮或为子系统设置默认指令。

source: *Run When Disabled*. Allows the command to run when the robot is disabled. However, any actuators commanded while disabled will not actuate.
zh_cn: *禁用时运行*。禁用机器人时允许指令运行。但是，禁用时指令的任何执行器都不会启动。

source: *Autonomous Selection*. Whether the command should be added to the Sendable Chooser so that it can be selected for autonomous.
zh_cn: *自动阶段选择*。是否应将指令添加到“可发送选择器”，以便可以将其选择为自动阶段指令。

source: Setpoint commands come with a single parameter ('setpoint', of type double); parameters cannot be added, edited, or deleted for setpoint commands.
zh_cn: 设定值指令带有单个参数（“ setpoint”，类型为double）；不能为设置点指令添加，编辑或删除参数。

source: Adding and Editing Parameters
zh_cn: 添加和编辑参数

source: To add or edit parameters:
zh_cn: 要添加或编辑参数：

source: Click the button in the :guilabel:`Value` column of the property table
zh_cn: 单击属性表的“值”列中的按钮

source: Press the :guilabel:`Add Parameter` button to add a parameter
zh_cn: 按下“添加参数”按钮添加参数

source: A parameter that has just been added. The name defaults to `[change me]` and the type defaults to String. The default name is invalid, so you will have to change it before exporting. Double click the :guilabel:`Name` cell to start changing the name. Double click the :guilabel:`Type` cell to select the type.
zh_cn: 刚刚添加的参数。名称默认为“ [change me]”，类型默认为String。默认名称无效，因此您必须在导出之前进行更改。双击“名称”单元格，开始更改名称；双击“类型”单元格以选择类型。

source: Save and close button will save all changes and close the window.
zh_cn: 保存并关闭按钮将保存所有更改并关闭窗口。

source: Rows can be reordered simply by dragging, and can be deleted by selecting them and pressing delete or backspace.
zh_cn: 只需拖动即可重新排列行，可以通过选择行并按Delete或Backspace将其删除。

source: Adding and Editing Parameter Presets
zh_cn: 添加和编辑参数预设

source: Click :guilabel:`Add parameter set` to add a new preset.
zh_cn: 单击“添加参数集”以添加新的预设。

source: Change the name of the preset to something descriptive. The presets in this example are for opening and closing the gripper subsystem.
zh_cn: 将预设名称更改为描述性名称。本示例中的预设用于打开和关闭夹持器子系统。

source: Change the value of the parameter(s) for the preset. You can either type a value in (e.g. "3.14") or select from constants defined in the subsystem that the command requires. Note that the type of the constant has to be the same type as the parameter -- you can't have an int-type constant be passed to a double-type parameter, for example
zh_cn: 更改一个（或多个）预设的参数值。您可以输入一个值（例如“ 3.14”），也可以从指令所需的子系统中定义的常量中进行选择。请注意，常量的类型必须与参数的类型相同-例如，您不能将int型常量传递给double型参数。

source: Click :guilabel:`Save and close` to save changes and exit the dialog; to exit without saving, press the exit button in the top bar of the window.
zh_cn: 单击“保存并关闭”以保存更改并退出对话框；要退出而不保存，请按窗口顶部栏中的退出按钮。
